我将向您展示在家中自制披萨的过程非常简单，
比花一个钟声要花更少的时间，所以我要开始
一些坚硬的面包粉，我已经把它放在碗里准备好要
加入一些干酵母，这很容易混合，只需将面粉搅拌即可
您不必事先做任何特别的事情，然后我将制作一个
中间一点不好，所有的意思是像这样蘸些面粉
我们会在一些温水里倒水，这意味着
帮助酵母更快地工作，我将添加一点
橄榄油，然后我将把整个东西快速混合在一起
直到它在碗里形成一种粗糙的面团，所以你要移动
快速，所以您不想得到一些非常湿的补丁或非常干燥的补丁
目前看起来还不多，它将变成一个美丽的
柔滑的面包面团，准备好在表面上露出一点
需要您将面粉稍微撒些面粉然后再将
面团和你的手我倾向于滚动和挤压
动作时，我需要添加更多的面粉，感觉好像会粘住
按压并滚动约五分钟，直到面团变得真正
可爱而流畅，我将向您展示您正在寻找的东西
现在是阶段，所以这是我早些时候制作的面团，
大约需要五分钟，您可以看到它非常顺畅，我很
只是要给它一个快速的需求，我现在要塑造它的美丽
做一个比萨饼，然后为比萨饼做自己的面包，所以它不是必须的吗？
上升真的非常快，因此可以再次推出面粉了
让我们做一些胶水，然后在上面放一些面粉，
阻止我的rolling面杖轻轻地将其打孔，然后开始
卷
我要用the​​面杖很牢固，因为它喜欢弹回
一旦达到这个尺寸，就等于一个9英寸大小的披萨
你会变薄一点，这是一个很好的大小
面团真的很好，很薄，我只是要塑造边缘，他想要
您可以挤在边缘使嘴唇变滑，尽管这不是必需的
好了，准备好放在烤盘上了，所以只需将烤盘拉入
你想先撒一点面粉，然后再把面团放在
你的面包又开始收缩了，你可以给它一点
按下它很强悍，您现在可以做任何您想做的事，真的好吗
我们准备打顶了，我这里有一些帕萨塔，这是意大利番茄
酱拌碎蒜泥和罗勒，我要撒在上面
用我的汤匙的背面，您不需要太多，您不想称重
面包下来华丽的好吧，除此之外，我将散布一些
芝士，我把它切成薄片
好吧，如果您不想再吃一些樱桃西红柿，就不要
重载您的披萨，否则将无法正常烹饪，然后再放入一些帕尔玛干酪
奶酪，快要准备好要放入烤箱了，我要添加最后一件事
这是橄榄油的细雨，只是为了帮助所有东西融化在一起
轻松地在烤箱中加入一些盐和胡椒粉调味，然后就可以
进烤箱，我已经在烤箱里放了一个，让我们看看它是怎么变成的
出去
太好了，希望您能在烤箱中看到，然后我将一个托盘翻过来，
帮助热量通过之前放入的披萨的底部散发出来
从最后一件事开始，比萨饼就可以流行了。
装饰
如果您想再加一点橄榄油
我认为那很好吃，这就是在这里制作自己的披萨很容易
家